//GUIA REPOSITORIO MAGIA JUVENIL
// Jofay Zhan 02/03/2021 - ...
//!PUEDE QUE NO TODOS LOS CODIGOS, EJERCICIOS, CARPETAS O DOCUMENTACION ESTE YA QUE EL PROGRAMA AUN NO HAYA CULMINADO!



En este documento .txt explicara como esta separado y clasificado las carpetas y codigos del 
programa MagIA el cual tiene como enfoque adentrar a jovenes en la IA.


¿Que es MaIA Juvenil?
MagIA juvenil es un programa desarrollado por Microsoft con asociasion de Intevolution un 
programa gratuito de desarrollo de habilidades en IA y programación para jóvenes 
hispanohablantes entre 15 y 18 años edad.


¿Que se vio en el programa?
El programa esta conformado por 4 modulos que consisten en:

  -Modulo_01(Conoce el mundo de GitHub): En el modulo 1 se enseño a como utilizar GitHub, 
  su importancia, las herramientas que tiene este y los beneficios que trae.
  
  -Modulo_02(Aprendiendo a programar): Se enseña a programar a traves de Java Script o JS
  se enseña lo basico y como funciona un lengiaje de programacion.
  
  -Modulo_03(El poder de los servidores): No culminado
  
  -Modulo_04(Fundamentos de la inteligencia artificial ): No culminado 


¿Como esta ordenado este repositorio?
En este repositorio encontraremos todos los codigos, ejercicios y documentacion hecha 
en el programa:

1.Estan las carpetas que dicen reforzamientoM2, M3 y M4, en estas se encuentran los 
codigos o ejercicios resueltos de reforzamiento de cada modulo. (M2=modulo2)

2.Despues encontramos las carpetas de semana, donde se pueden visualizar los codigos
hechos por semana. De la semana_01 a la semana_04 se encuentran los codigos del 
modulo_02 "Aprendiendo a programar", de la semana_05 a la semana_07 podemos ver los 
codigos del modulo_03 "El poder de los servidores". De la semana_08 a la semana_12 
estan los codigos del modulo_04 "Fundamentos de la inteligencia artificial"

3.Cada semana se vieron 3 sesiones con una duracion de hora y media y una asesoria 
con la misma duracion 


Mas sobre MagIA Juvenil
Si quieres consultar el calendario y los temas vistos mas detalladamente puedes entrar
a este link: https://m365edu464508.sharepoint.com/:x:/r/sites/ImagineCupJr/_layouts/15/WopiFrame2.aspx?sourcedoc=%7Bdfacce8a-4ee3-4cd6-98db-60141e3c40f4%7D&action=edit&cid=05996099-545e-4a0e-959b-d3a69f25f2c0

Tambien puedes ver el repositorio de ellos que esta mejor documentado: https://github.com/intevolution/MagIAJuvenil2021.git


//Po ultimo me gustaria que me dieras sugerencias o criticas aserca de mi codigo
<<<<<<< HEAD
// y mi repositorio para asi poder mejorar. :) ☺☻
=======
// y mi repositorio para asi poder mejorar. :) ☺☻
>>>>>>> ec87ae4065fdda553d097500c3ef918e8d76678d
