//NOTAS MODULO_03 SEMANA_05//




//Peticiones HTTP
//Sesion modulo_03 semana_06 06/04/2021



//Servicio Web
    • Conjunto de actividades que permiten hacer un funcionamiento, ofrecido de forma publica
    y se puede acceder a el atraves del protocolo HTTP(Web).
    • Es accesible a traves de la web y codifica los mensajes en un lengiaje estandar que pueda 
    conocer cualquier cliente.
    • Permite que una aplicacion lo encuentre, sin tener que conocerlo previamente.
    • Es distribuido, un servicio web no esta disponible para un unico cliente, sino que son 
    diferentes los que acceden a el a traves de Internet.


//Servicios Web
Los servicios web ofrecen varios beneficios:

    • Interoperabilidad:Los servicios web son independientes de la platarforma de desarrollo 
    del cliente
    • Usabilidad: En ves de reinventar la rueda para cada cliente, solo es necesario incluir la
    logica de negocio especifica a la aplicacion en el lado dl cliente
    • Reusabilidad: Facilitan la reutilizacion de componentes en otros servicios


//Ejemplos de servicios web
    • Estado del tiempo de una ciudad
    • Reconocimiento de imagenes
    • Extraccion de valores de un documento
    • Traduccion de idioma por habla


//Metodos HTTP
    • Get: El metodo Get solicita una representacion de un recurso especifico. Las peticiones
    que usan el metodo GET solo deben recuperar datos
    • PUT: PUT reemplaza todas las representaciones actuales del recurso de destino con la 
    carga de la peticion
    • POST: Se utiliza para enviar una entidad a un recurso en especifico
    • DELETE: Borra un recurso en especifico.


//Codigos de estado de respuesta HTTP
Los codigos de estado de respuesta HTTP indican si se ha completado satisfactoriamente
una solicitud HTTP especifica.

Las respuestas se agrupan en cinco clases:

    • Respuestas informativas (100-199)
    • Respuestas satisfactorias (200-299)
    • Redirecciones (300-399)
    • Errores de los clientes (400-499)
    • Errores de los servidores (500-599)

Uno de los codigos de respuesta mas comunes:

    • 200 OK: La solicitud a tenido exito. El significado de un exito varia dependiendo del
    metodo HTTP
    • 400 Bad request: Esta respuesta significa que el servidor no pudo interpretar la 
    soilicitud dada una sintaxis invalida



//Servicioes Rest Parte_01
//Sesion modulo_03 semana_06 10/04/2021



//REST
(Transferencia de estado representacional)
Es un estilo de arquitectura para desarrollar servicios web

Dicho estilo arquitectonico se caracteriza por seguir los siguientes principios:
    • Debe ser un sistema cliente-servidor
    • Tiene que ser sin estado, es decir, cada peticion al servicio tiene que independiente de
    las demas
    • Cada recurso debe poder ser accedido mediante una URI o URL (Uniform Resource Identifier)
    • Se utiliza un pequeño conjunto de metodos bien definidos para manipular los recursos
    • Cada mensaje debe incluir la suficiente informacion como para describir como procesar el 
    mensaje
    • Tiene que ser un sistema por capas: un cliente no puede "discernir" si esta accediendo 
    directamente  al servidor, o a algun intermediario.


//Servicios Web REST
Los servicios web basados en la arquitectura REST se conocen como servicios web Restful. Estos
servicios web utilizan metodos HTTP para implementar el concepto de arquitectura REST.
Un servidor restful generalmente define un URI, un identificador uniforme de recursos, un servicio 
y un conjunto de metodos HTTP



